Пример по фабрике:

1) Можно использовать для замены оружия в руках игрока: сделать несколько видов оружия и когда
игрок будет его менять, создавать в руках то, которое он выбрал

Пример по визитеру:

1) Допустим персонаж может использовать магию. В зависимости какую магию он использует, игроку могет
добавляться очки опыта. Как раз через визитер проверять, какая магия была использована.

Пример по декоратору:

1) Тот же пример, что и с фабрикой. У нас есть несколько видов оружия, и какие то улучшения для них.
С помощью декоратора можно повышать их характеристики.